1. User Experience
UX merupakan segala sesuatu yang dirasakan user saat menggunakan poroduk kita.
UX merupakan suatu hal yg besar yang terdiri dari bisni logic, teknologi, interaksi logic,
desain, komunikasi komputer dan bisnis
2. Lean UX Design Thinking
- Empathize 
berpura pura melihat dunia dari sisi user, memahami dan mengahrgai perasaan mereka
 *User persona
membuat user persona/ profil user terkait ekspektasi, kebutuhan, tujuaan dan kabiasaan user
hal ini bertujuan agar mengetahu kepada siapa desain dibuat
*User job stories based on Hooked Model
Yang dijabarkan mulai dari situasi yang dialami, kemudian motivaasi yang muncul serta outcomenya
*Usability testing
cara untuk mengetahui seberapa mudah, seberapa efisien dan efektiv produk, dan kepuasaan user
menggunakan produk
- Define
pada tahapa ini, memanfaatkan segala informasi yang didapatkan dari tahap sebelumnya

*Pritoritising Pain Points
Memprioritaskan setiap informasi yan ada
*Defining Core Problem
diharapkan menemukan masalah inti sehingga lebih mengetahui apa yang menjadi fokus
saat pengembangan produk

- Ideate
*User Goal
Tapan pertama idea ini adalah menentukan tujuan yang berisikan user flow dari,  perjalan yang
dilalui user, setiap langkah dan story nya sehingga hasil akhir dari produk terlihat
*Task flow
berisi setiap langkah yang dilakukan user sampai user berhasil menyelesaikan setiap langkanhnya

 
*Wireflow
combinasi wireframe(kerangka untuk menata item dalam aplikasi) dan flowcharts(diagram yang menampilkan 
langkah-langkah proses dari suatu program)

- Prototype dan - Validate
kedua tahapan ini akan paling sering diulang karena akan terlihat kekurangan ux sehingga
bisa diperbaiki


3. User Interface(UI)
Merupakan visual yang dilihat dan digunakan user saat berinteraksi dengan produk
Pokok utama dalam user interface adalah consisteny, keep the interface simple, 
good typhography, offer informative feedback
- consistency
Desain menggunakan pola yanng sama pada setiap halamannya dan urutan yang dillakukan pada tiap
aktivitas memiliki kondisi yang mirip, contoh tata letak header dan footer selalu sama di tiap halaman
- keep the interface simple
menghilangkan elemen yang tak penting, menggunakan bahasa yang mudah dimengerti untuk memudahkan akses
- good typohraphy
Penggunaan typeface yang meliput ukuran, font, dan susunan text 
- offer informative feedback
Umpan balik yang ditampilkan harus bermakn, berhubungan dan jelas

3. Prototype
Simulasi ataupun contoh dari produk akhir. Tujuan dari protoype ialah untuk menguji produk sebelum menerapkannya
pada produk akhir
Tujuan : mendaptkan mfeedback dari user, stakeholder, dan team
menampilkan interaksi dan flow kepada developer
Pilar utama prototype : representation, precision, interactivity





