2. Pertanyaan
a. Karena value yang di assign pada variabel tardaftar adalah false, sedangkan pada baris ke 22 value
yang harus dipenuhi agar dapat tertampil adalah true.
b. Karena variabel nama di deklarasikan dengan const. dimana const ini merupakan 
sebuah data yang tidak dapat di ubah atau konstan. jadi kalo diubah akan menjadi error
c. Walaupun line 26 di comen tidak akan dapat menjalan kan line 28,  karena itu tidak ada kaitannya. 
Pada line 28 terdapat variabel asal yang dimana variabel asal hanya di deklarasikan di line 8 yang 
berada dalam function perkenalan, jadi variabel asal itu merupakan local variabel yang hanya dapat 
di gunakan dalam function perkenalan dan tidak dapat di gunakan di luar function perkenalan.




